## Числа

Два типа:     Обычные  и   BigInt.
__________________________________________

Имеет специальные значения:    NaN,   infinity,   -infinity, (0, -0)

-----------------------------------------------

Неточные вычисления - основная особенность.
Полезен метод `toFixed(n)`

------------------------------------------------

Округление - метод приспособления в использовании бинарных вычислений дробей.

-------------------------------------------

Методы округления:

Math.floor x< ,  Math.ceil x>,  Math.round ~x, Math.trunc x

----------------------------------------------

Методы контролируемого округления:

<умножжить разделить>    и     <toFixed(n)>

------------------------------------------------

Методы проверок:

`Object.is(a, b)`
`number.isFinite()`
`number.isNaN()`

__________________________________________________

Преобразование строковых  данных в число:

`parseInt` - целые числа до первой ошибки
`parseFloat` - дробные числа до первой ошибки

---------------------------------------------------

Для перевода числа в строку `num.toString(base)` возвращает строковое представление числа `num` в системе счисления `base`

